AKCJA

Od jakiegos czasu trwa akcja budowania “twarzy” naszego gdanskiego biura w postaci strony internetowej. 


WSPÓLNIE
Kazdy chetny bedzie mial wplyw na ksztalt naszej strony. Akcje „blogoslawi” zalozyciel biura w Gdansku, znany sportowiec Andrzej Dostatni.
Ponizej znajdziecie przykladowe zagadnienia, które na naszej stronie moglyby sie znalezc. Jezeli ktokolwiek ma ochote napisac cos na którys z tematów to goraco zapraszam do wspólpracy. Po prostu dajcie znac i bedziemy kombinowac. Jezeli ktos ma dobry pomysl ale nie chcialby go sam realizowac to równiez zapraszam – dobrych pomyslów nigdy za wiele. Nie jest to zadne dozywotnie zobowiazanie mozna cos zrobic, potem zniknac…i znów sie pojawic.

Inicjatywa nie jest tez osadzona w prózni i bedzie sie zapewne przeplatac z innymi inicjatywami w naszym biurze takimi jak np. „Ajejczes Magazin”


ITERACYJNIE
Pewne ruchy juz sie wykonaly i bardzo niedlugo pierwsza odslona strony zaistnieje w Internetach ale chcemy ja ulepszac, ksztaltowac tak abysmy mogli ja czesciej aktualizowac aby byla na prawde nasza. 
Jest to proces i nie chcemy „przestrzelic”, zatem nalezy zaczac od czegos prostego a potem to rozwijac. Przykladowo jezeli ktos chcialby opisac któras z grup pracowników w naszym biurze mozna zaczac od krótkiego opisu co dana grupa robi, ile osób, od kiedy istnieje. W kolejnych wersjach strony mozna to rozwijac, zamieszczac zdjecia, historie grupy, opisy projektów, wywiady dla prasy ;-)


ZAGADNIENIA DO OPRACOWANIA

- Zawartosc statyczna

               - Informacje ogólne o IHS Inc.
                              - co to za firma, 
                              - czym sie zajmuje - klienci
                              - accolades, nagrody, cytowania itp
                              - ile ludzi total
                              - jakie dzialy ile ludzi w róznych dzialach
                              - rozproszenie geograficzne, gdzie biura itp
                              - przetlumaczyc IHS Elevator Pitch na polski

               - Biuro w Gdansku. 
                              - Krótka historia (timeline rozwoju)
                              - wladze, zarzad itp.
                              - Dzialy - Product Development, SQA, Dzial operacji ekonomicznych, Dzial analityczny
                                             - czym sie zajmuje
                                             - krótka historia
                                             - ile ludzi
                                             - zdjecia ludzi jesli chetni pokazac
                                             - moze dla chetnych którzy chca sie na stronie znalezc zdjecie + krótka notka o tym co robie i skad sie wzialem(wzielam)

                              - lokalizacja
                                             - mapa
                                             - zdjecia wewn. zewn. (preferowane nastrojowe zdjecia makro na których jest cos ladnego ale nie za bardzo wiadomo co ;-)

                              - sprzet
                                             - z jakiego sprzetu korzystamy 
                                             - mobile, sprzet Apple
                                             - serwerownia, infrastruktura
                                             - zdjecia

                              - technologia
                                             - timeline uzywanych technologii
                                             - opisy co uzywamy w jakim projekcie i dlaczego i jak jest fajnie (lub niefajnie)


                              - jak pracujemy
                                             - dlaczego to jest fajne ze nie jestesmy Outsourcingiem                                   - 
                                             - podejscie do projektów, kontakty z pracownikami zza granicy, BA's, wizyty, wyjazdy (jak ktos gdzies byl w fajnym miejscu firmowo to moze chce napisac co gdzie i jak plus zdjecia)
                                             - imprezy firmowe, opis, zdjecia
                                             - jak pracujemy bardziej szczególowo:
                                                            - projekty, metodologia, podejscia (agile, testowanie automatyczne, analizy)

                              - szkolenia
                                             - wewnetrzne – „Nothing But .NET.”, „Akademia im. Messera”, „F# lab”, inne nie tylko IT
                                             - zewnetrzne
                                                            - kto byl na szkoleniu to moze napisze co gdzie i kiedy i jak bylo i o czym
                                                            - kto byl na konferencji to moze napisze co gdzie i kiedy i jak bylo i o czym
                              - kontakt z uczelnia
                                             - informacja o internship
                                             - liczba pracujacych studentow 
                                             - pracownicy uczelni - czym sie zajmuja, jacy sa fajni, zdjecia


                              - aktywnosc, trójmiejskie kola .NET, inne organizacje, kto sie udziela to moze cos napisze

                              - Projekty i produkty - co wytworzylismy w Gdansku
                                             - materialy reklamowe z centrali
                                             - cos z IHS.COM
                                             - mobilne aplikacje iOS
                                             - Android
                                             - ciekawe R&D

                              - Sustainability
                                             - jakie inicjatywy, co gdzie kiedy, zdjecia
                                             - skad dojezdzamy i czym!

- Kontent dynamiczny
               - wydarzenia
               - speaker corner
               - more TBD
